"서울 복지서비스 " 
- 최근 코로나로인한 복지서비스가 확대되고 
그로인해 복지서비스를 받지 못한 사람들도 관심을 갖기 시작했다.
- 공식 홈페이지나 기관 홈페이지의 설명은 가독성이 떨어지고
자격요건(필터)도 힘들고 정확히 내가 무엇을 받는지에 대한 설명부족


= 카테고리로 원하는 지원이 무엇인지
= 본인의 자격요건 필터

= 어떠한 것을 받을수 있는지
= 제출 방법
= 세무서, 위치기반으로 자격요건이나 제출할수있는 서류를 바로 제출할수있게끔




"지역별 옷장 추천"

-출근이나 평상시에 어떤옷을 입어야하는지 궁금할때
- 지역별 날씨의 정보를 받아서 그 온도, 날씨에 맞는 옷의 기본 추천
- 인공지능 대화처리 API를 이용 대화형식으로 가능하게끔?


= 선호하는 옷 스타일 고르기
= 활동하는 시간과 지역 선택
= 지역별 날씨와 온도를 기반으로 옷차림 추천

++ 가능하다면 자신이 가지고있는 옷 정보를 입력하기.
++ 옷을 사진찍으면 그것이 인공지능으로 어떤 스타일인지 입력.
++ 자신의 옷으로 추천해주기.





"이길이 얼마나 막히나요?"
- 네비게이션을 따라갈 경우 과다하게 막히는 구간이 존재함
(ex : 특정시간의 다리진입로, 동네의 도로)
- 네비게이션은 특징상 500m정도의 전에서 알려주기 때문에 급하게
끼어들어야하는 상황이 발생할수있음. 

= 시간별 교통상황을 받음
= 과다하게 막히는 구간을 검색
= 몇km정도 막히는지 검색을 한 후 ex) 1km전부터 막힌다면 2km부터
알려주기.
= 현재 교통상황을 검색하여 더 빠른길을 추천






"같이 운동하자 "

- 나날이 스포츠의 참여율이 저조해짐.
- 농구,축구,배드민턴 등 여러명이 있어야만 할수있는 스포츠들의 참여율
증가.
- 나의 팀을 구성하여 경쟁을 할수있고 혹은 게스트로 참여할수있다.

= 근처의 공공 체육시설과 연동

= 예약을 하여 상대편을 받는 시스템.
= 나의 팀이 있다면 등록하고 홍보를 할수도있고 다른 상대와 겨룰수있음
= 팀이 없고 하루만 참여하고싶다면 게스트로 등록하여 참여.






"진짜 빠르게 가는법"

- 기존 네이버,구글지도에서는 지하철,버스,걷기,차,자전거로 나뉘어져있음
- 따릉이를 이용하면 자전거 + 지하철로 출퇴근시간에 더 빠르게 갈수있음

= 따릉이로 근처 역이나 버스정류장까지 가는거리를 계산
= 이곳에서 버스나 지하철을 사용한다면 몇분이 걸리는지 계산
= BMW를 이용했을때의 거리를 이용하여 진짜 빠르게 가는 법 도출






"단어 암기하기"

- 외국어를 배우고 싶을 때 사용. 역으로 한국어도 가능.
- 지나가다가 문득 보이는 사물의 외국단어가 무엇일까? 라는 생각
- 카메라로 사물을 찍으면 그것에 해당하는 단어 (영어 : 사과 = apple)로 표기되어 알려줌.







"이건 어떻게 버리나요?"

- 분리수거하기 애매한 물건들 정리.
- 기본적인 페트병의 라벨 제거부터 스티로폼, 대형 가구까지
- 자취하는 학생이나 사회초년생 혹은 애매한 분리수거를 위한 어플

= 이미지를 이용하여 PVC,PVP,PP,스티로폼, 등이 어떻게 분류되는지
= 대형가구의 가격, 발행, 신청까지






